---
layout: jobs
title: 인재를 모십니다.
description: 수산아이앤티 플랫폼 개발팀에서 인재를 모십니다.
---

## 수산아이앤티 플랫폼 개발팀 인재 초빙 공고

### 초대합니다

우리는, 수산아이앤티는, 인터넷 보안 인프라를 만드는 회사입니다.

모든 것이 인터넷 위에서 이루어지고 있는 현재입니다. 페이스북에서 친구를 만나고 쿠팡에서 물건을 사고 커뮤니티에서 토론합니다. 네이버에서 뉴스를, 웃대에서 재미를 찾습니다. 카카오톡으로 유튜브에서 본 동영상을 공유하고 멜론으로 음악을 들으며 넷플릭스로 영화를 봅니다. 메일 한통이 따스한 웃음을, 트윗 하나가 안타까움을 전해주기도 합니다. 좋은 세상입니다.

“오늘따라 컴이 이상하네... 바이러스 먹었나..” 이런 경험이  있지 않나요? "전산대란, 사이트 마비"등의 뉴스를 보신적이 있을 것이고요, "최대 규모의 개인정보 유출사고"는 왜 그리 많이 발생하는지 답답해 하신적도 있을 것입니다.  인터넷으로 많은 것을 할 수 있고, 많은 사용자들이 사용하게 된 만큼 동시에 인터넷은 범죄의 대상, 사고의 표적이 되어 있습니다. 이미 우리의 삶에 중요해 진 인터넷, 항상 안전하게 사용할 수 있어야겠죠. 누군가는 그 일, 인터넷을 항상 잘 사용할 수 있도록 만드는 일을 해야 합니다. 우리는 그 일을 하고 있습니다.

우리는 인터넷상의 통신 내용을 실시간으로 분석하여 보안사고를 막는 네트워크 보안장비를 개발하고 있습니다. 피싱 사이트와 악성코드 사이트가 우리를 공격하지 못하도록 하고, 국내 회사의 기밀이 바깥으로 유출되지 않도록 하며 암호화 통신을 이용한 해킹을 막습니다. 많은 회사, 관공서, 학교들에서 구성원들을 보다 안전하게 지키도록 우리의 제품을 사용하고 있습니다. 그 결과로 많은 사람들 이 조금 더 인터넷을 안전하게 쓰고 있겠지요. 사실 없을 때에 아쉽지 있을 때에는 티가 나지 않는 그런 제품입니다. 하지만 이미 없어서는 안되는 인터넷 인프라의 하나, 그것을 우리가 담당합니다.

이번에 신입 및 경력사원을 채용합니다. 주된 일은 소프트웨어 개발입니다.

인프라를 만드는 작업은 열정을 필요로 합니다. 많은 분들이 우리의 제품을 통해 인터넷을 사용하고 있지만 우리를 아는 사람은 그다지 많지 않습니다. 바로 눈앞에 보이는 것이 아니니까요. 눈에 보이는 것과 중요한 것과는 큰 관계가 없습니다. 다만, 많은 사람이 알아주지 알아도 자신의 길을 계속 걷기 위해서는 열정적이어야합니다. 자신이 원하는 결과를 얻을때까지 걸을 수 있는 끈기도 필요합니다.
열정과 신념있는 인재를 초대합니다. 조금 더 좋은 인터넷을 같이 만들어 나아갑시다.

감사합니다.


## 자격 요건 및 모집 인원
1. 전공 : 전산관련 학과 (전산학, 컴퓨터공학, 정보통신공학 등)
2. 프로그래밍 능력: C 언어 사용가능자
3. 근무지: (주) 수산아이앤티 부설연구소 (대전시 서구 둔산동, 정부청사 인근)
4. 모집대상:
1. 신입: 학사/석사 취득자 0명
2. 경력: 0명
5. 필요서류
1. 신입: 자기소개서, 졸업증명서, 대학교 성적증명서
2. 경력: 자기소개서, 경력소개서, 졸업증명서, 대학교 성적증명서


## 팀 소개

보안연구소 플랫폼개발팀은 15년여 [네트워크 미들박스][1]를 개발해온 끈끈한 팀으로, Kernel/DPI/Proxy/OAM 전문가들로 구성되어 있습니다. 플랫폼개발팀에서는 최근 3년간 네트워크 보안 미들박스를 개발해왔으며 ([ePrism VA SSL, eWalker SWG][2]), 이를 확장하여 네트워크 보안 미들박스 플랫폼 개발 프로젝트를 시작했습니다. 네트워크 미들박스는 처리성능이 조금이라도 떨어지면 고객이 외면하기 때문에 쉽게 모듈화할 수 없는데, 우리는 이번 프로젝트에서 가상화(`NFV`)와 컨테이너 기술을 이용하여 성능과 모듈화를 동시에 달성할 것입니다.  누구나 보안 미들박스를 쉽게 만들수 있는 그런 플랫폼 개발을 저희와 함께 하실 분을 찾습니다. 우리 **같이** 성장해요!

[1]: https://en.wikipedia.org/wiki/Middlebox
[2]: https://www.soosanint.com/?page_id=3496

## 직무 및 업무 내용
- 직무: 네트워크 보안 미들박스 플랫폼의 개발
- 주 업무내용
  - DPI/Proxy/OAM등 기존 codebase의 개선 및 확장
    - 현재 backend는 C, middleware는 python이 주 코드베이스입니다.
  - 미들박스 플랫폼 개발: docker/kubernetes기반
  - 가상화 네트워크 기술개발: SDN, NFV
  - 보안 미들박스의 기계학습 기술 적용
  - 창의적 문제해결
- 우대사항
  - 열정, 끈기, 신념, 긍정적 사고방식을 가지신 분
  - production 수준의 프로그래밍 능력
    - C, GO
    - python
  - 운영체제와 네트워크에 대한 깊은 이해
  - 관련분야 경력
    - network middlebox 개발
    - docker/k8s
    - SDN/NFV
    - machine learning
    - 오픈소스 활동
